19439	Посетили 15 октября. Отмечали свадьбу на двоих. Остались в полнейшем восторге. Действительно, Ресторан, причем хороший. Особенно удивительно для спального района. Интерьер впечатляющий, очень добротно, красиво, стильно. Столики, что особенно понравилось, расставлены удаленно друг от друга, посетители не мешают друг другу, их не видно и не слышно, создается эдакий уединенный комфорт. Обслуживание великолепное! Официантов было двое, наш столик обслуживал молодой человек по имени (Артем, Марат?) простите, за давностью времен забыла имя:) Но обслуживал по высшему классу: предупредителен, корректен, ненавязчив. Кухня на высоте: салаты необычны, вкусны, порции весьма приличные по размеру. Горячее - обалденное. Медальоны из телятины потрясающи, мясо тает во рту, соус очень вкусный. Утка в апельсиновом соусе тоже удалась на славу. Десерт, бизе со сливками и фруктами, тоже оказалось неплохим, хотя и в самом конце трапезы - устали есть:) Итог таков: 2 бокала коньяка по 50 гр. 3 бокала красного сухого вина 100 гр. виски 2 салата 2 горячих блюда 1 десерт 2 эспрессо Результат вместе с чаевыми: 5000= Впечатления отличные! Спасибо. Всем рекомендуем.
8555	Выбрали это место для начала празднования с коллективом из 13 человек годовщины выпуска. Могу с уверенностью сказать, что кухня в этом заведении одна из лучших среди тех, которые мы посещали (а таких довольно много). Заказывали много блюд, в частности я попробовал пасту, название которой мне не удалось запомнить к сожалению, зато великолепный вкус запомнится надолго. Порции большие, так что набирать сразу много не стоит. От всех блюд коллеги были в восторге. Только бифштекс не порадовал, он не был похож на всем знакомый нам бифштекс. Но, думаю, это дело привычки. Все единодушно сошлись на том, что в этом заведении самое лучшее домашнее мороженое! Так что любителям десертов советуем его попробовать. Вы точно останетесь довольны. Официантки очень приветливы. Приносят и уносят все моментально, хотя их не видно в поле зрения. Блюда подаются после заказа очень быстро, нам принесли уже через 5-7 минут. Так что для обеденного перерыва тоже очень хорошее место. Интерьер тоже уютный, есть выбор столиков на различное количество персон. Насколько я понял, заведение уже очень популярно, так что заранее стоит бронировать стол. Это к тому же бесплатно.
37819	Очень долго выбирали ресторан на Новогодний карпоратив и наш выбор остановился в этот год на кафе "Кон-Коронель" на Шкапина 10. И как оказалось в дальнейшем это был правильный выбор. От проведённого времени в этом месте остались только положительные воспоминания! Очень понравилась шоу программа и ведущая, которая с самого начала и до самого конца вечера создала доброжелательную и непренуждённую атмосферу)) В плане кухни и обслуживания нет ни одного нарекания, официанты все дружелюбные и своё дело знают хорошо. По поводу нашего банкетного меню хочу сказать отдельное спасибо администратору Ирине! Мы очень долго обсуждали с ней что и как будет находится на наших столах в тот вечер и она полностью оправдала наши ожидания! Огромное спасибо ресторану и всему персоналу за превосходный вечер! В следующем году вопрос выбора места для новогоднего корпоратива уже не стоит - только Кон-Коронель!
32513	Кухня - 10 отлично, всё было вкусно. Интерьер - 10 замечательный, уютный. Сервис - 6. Заказали столик за день до визита. Хотела провести приятный вечер дня рождения. Уже была 2 раза в Манго, поэтому его выбрала. Специально оговорила, что стол должен быть у стенки с диванчиком. А когда пришли, оказалось что сотрудники зала ничего об этой брони не знают. Управляющего на месте нет. Столики у стенок с диванами заняты все. Разочарование.. Вот тебе и ДР. Нам предложили сесть за любой стол и пересесть, когда освободится необходимый. Так и сделали. В целом вечер оказался неплох! Всё что заказали поесть и попить - вкусно! Приносили всё вовремя. Сделали нам скидку как имениннику и комплимент - кувшинчик с лимонадом собственного приготовления. Тоже вкусный. В общем сделали всё, чтоб мы остались довольны. Девочки-официантки умнички. Поэтому оценка за сервис не самая низкая )) Не знаю кто виноват, в том что сотрудники зала не знаю ничего о брони.. Но если управляющий уходит куда-то, на мой взгляд, он непременно должен оставить информацию о заказанных столах кому-то!
1308	Вчера отмечали мамин день рождения компанией из 6 человек. Бронировали стол накануне, тогда же договорились, чтобы к нашему приходу уже подготовили закуски. Пришли немного раньше, но нас уже ждали :-) Нам настолько понравились закуски, что мы решили продегустировать все, что сможем, и заказали их в каких-то диких количествах, поэтому, к сожалению, не осталось места для горячего (я вообще шла за говядиной, но не получилось, значит, приедем еще))). На десерт заказали сорбе, его подача - целый ритуал! И вкус замечательный, у нас была земляника и манго. В целом, мы оооочень довольны, обязательно придем снова и на этот раз оставим место для мяса =) Спокойный и стильный интерьер, приятная атмосфера, внимательное, но ненавязчивое обслуживание, отличная еда - все на твердую 10! Марина и Катя, спасибо вам за отличный вечер, надеемся снова побывать у вас в гостях :-)
36079	Отличный ресторан или скорее кафе. Очень уютная обстановка, хороший персонал, приятный интерьер. Чем-то напоминает кафитерий из сериала "Друзья", не дизайном, а скорее уютом, куда хочется приходить компанией или одному скромно посидеть в спокойствии и почитать книгу. Из минусов - шумный лифт который возит еду из кухни, которая на первом этаже, хотя идея интересная. Ну и для кого-то минус, а для меня плюс, хозяин заведения против алкоголя и в его заведениях он не продается принципиально. Но если заказывать банкет, то можно прийти со своим, но при условии, что есть чеки. Видно что недавно открылся, надеюсь что со временем будет только становиться лучше.
33524	Это место знаю довольно давно, наверно года два. И до сих пор это место лучшее для меня. Всегда если речь заходит о мясе, я обязательно упомяну Абажур. Мясо превосходно, и в голове даже не возникает мыслей о другом заведении если я хочу покушать мяса. Но даже с отличной кухней, я бы не вернулся туда, если бы общение официанта с посетителем не было таким душевным. Официанты знают чётко своё дело, расскажут о всех блюдах, дадут совет, что выбрать, не тупят если спросить состав блюда. Ну и главное для меня, просто приятные люди, спасибо вам ребята. И именно из за человеческого отношения официантов, я рад просто зайти на чашку кофе в свободное время. Кухней доволен всей, действительно мне нравится всё, не даром я до сих пор считаю это место лучшим для себя. Но выделю из меню утку! Вы обязаны попробовать, это нечеловечески вкусно!(был бы рад увидеть повара и поблагодарить) Ну и конечно возьмите чашечку кофе. Интерьер приятный, освещение мягкое, места удобные, музыка подобранна хорошо) Что тут ещё добавишь, я люблю Абажур))
9036	На прошлой недели удалось таки сходить в этот ресторан. Друзья очень рекомендовали, а времени никак не было, ну вот свершилось. У входа встретил приветливый гардеробщик, хотя было достаточно тепло, и его присутствие меня удивило, обычно с наступлением тепла они исчезают, как вид.. Тут нет. Милая девушка проводила в зал для курящих. Сели за стол, подошел официант, вежливый и услужливый молодой человек. В зале работали кондиционеры, и было немного прохладно, для меня, официант увидев мой дискомфорт предложил плед. Отказалась, и в общем потом привыкла к прохладе, зато запахов дыма и кухонных совсем не присутствует. Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел. Горячее брать не стали, а вот от десерта отказатся не смогли, брали "два шоколада" - я влюбилась в этот шедевр. Всем советую, попробуйте с чашкой кофе - просто нет слов как вкусно. В целом ресторан очень понравился, атмосфера уютная, кухня очень вкусная, и достаточно быстрое обслуживание. Советую сходите кто еще небыл, думаю понравится. Друзьям спасибо, что рекомендовали, ни сколько не пожалела. Все супер!!!
37975	Праздновали свадьбу в этом ресторане 7 августа 2014 г. У нас был совсем небольшой банкет на 6 человек, в качестве гостей только родители. Ресторан этот понравился сразу, как только мы первый раз туда приехали. Красивый интерьер, спокойная атмосфера с приятной, ненавязчивой музыкой, обходительный и вежливый персонал. Несмотря на то, что у нас небольшое число гостей нам разрешили приносить свои напитки без пробкового сбора, сладости и фрукты. Банкетное меню есть на выбор. Нам помогли определиться с выбором столика и с блюдами из меню. Все было очень-очень вкусно и много, больше половины забрали домой. Нам все это упаковали в ланч-боксы. Можно было приносить свою музыку, вообщем сделали все, чтобы мы наиболее комфортно провели этот вечер. Большое спасибо администратору Сергею, он обслуживал наш банкет, все было подано во время,он откликался на все наши просьбы. Также спасибо всему персоналу ресторана. Желаем вам успехов, процветания и побольше клиентов!!! Уверены, что еще не раз посетим это замечательное заведение!
37784	По совету друзей посетили данное заведение. Были в пятницу вечером. Очень людно! Понравилось пиво oчень большой выбор! Из кухни ели гренки и очень порадовали горячие блюда,мясо вкусное и огромные порции! Салат "Цезарь" особо отмечу-вкусно и главное много! Много чего не успели попробовать,Попробуем в следующий раз) Обслуживание, не смотря на большое количество народу, тоже отлично! Подарили Хорошее настроение,Теперь будем ходить! Персонал говорит, что людей бывает под завязку и нужно бронировать столы. . Приятное и уютное место, спасибо!
38299	Случайно увидели акцию на сайте купонов, решили приобрести и посетить это заведение. Живем на московском и до этого не знали о том, что открылось в нашем районе новое заведение. Оказалось не зря... Очень уютная обстановка, ненавязчивое обслуживание, удобные диванчики, три зала, из которых большая часть отдана некурящим гостям, что радует! Интерьер наполнен множеством деталей, которые весь вечер можно разглядывать... Есть отдельная детская с игрушками и гостиная комната на 10-12 человек, которую сдают под депозит! Официанта долго не пришлось ждать, быстро подошли и приняли заказ... Все очень профессионально! Из еды я заказала салат с треской (посоветовал официант) и дораду в азиатском стиле, мой молодой человек прошелся по мясному- тайский салат с говядиной и стейк рибай! Из напитков взяли согревающие коктейли из специального предложения. Все было вкусненько: салатики достаточно большие порции с интересной заправкой, дорада на тушеных овощах, а стейк-большой и сочный кусок мяса с правильной прожаркой- мой мужчина остался доволен и сыт! Будем теперь ходить к Вам даже без купонов! Спасибо!
5037	Были уже не один раз, нравится! Приятное и очень уютное место! Быстрое и вежливое обслуживание. Вкусное и свежее пиво, особенно понравилось местное,свежесваренное. По кухне...пробовали уже многое - без претензий, но и на хвалебные оды не тянет....отметим "БКС"(большой кусок свинины) - это рекомендуем. Ловим себя на мысли, что это место,куда хочется вернуться, а именно из-за уюта(особенно второй этаж нравится) и из-за свежего и лёгкого пива! Отзыв....часть вторая)))) Главное в пивном ресторане - это ПИВО! А оно у Вас на 5+! И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема. То,что замена за счет заведения - это нас приятно удивило!
27816	Нам понравилось абсолютно все!!!Очень хороший ресторан. Прекрасное банкетное меню, хорошая кухня и очень демократичные цены. Вкусный шашлык, хороший ассортимент блюд. Отмечали с друзьями и семьей Новый год. Было очень весело! Атмосфера позитивная домашняя, потому что уютная обстановка и приветливый персонал. Интересная развлекательная программа и живая музыка на высшем уровне. Спасибо Вам большое!!! Отметили у вас новый год теперь будем заходить почаще. Были 18ого января, думали будет скучно, но ошибались. Все было как и в новый год на высшем уровне а музыканты не дали скучать. Хороший кальян по приемлемым ценам. Ставлю 5 из 5 и всем рекомендую для отдыха с друзьями и семьей.
37364	Отличный ресторан! Вчера приходили с мужем,мы купили купон и решили оценить местную кухню. Впечатления от посещения этого ресторана остались не забываемыми. Уютная атмосфера, вкусная еда, приветливый персонал (особенно впечатлил). Приветливые официанты встретили нас у входа, посадили за столик а так-же помогли сориентироваться по меню и сделать заказ. Заказ не пришлось долго ждать, официантка достаточно быстро вынесла салаты, алкоголь и в дальнейшем была очень внимательна к нашему столу. Цены конечно кусаются, но по меркам центра вполне приемлемо. Общая оценка ресторану 5+, отдельный респект обслуживающему персоналу. Все очень понравилось, обязательно придем еще!!! ps/ спасибо за подаренную скидку в 20 процентов.)))
2089	Пиво, конечно, вкусное.. но обслуживание - нет. заказали тарелку к пиву, чтобы пиво было с чем пить и мясо. Тарелку к пиву принесли, когда уже взяли по 2 кружке пива. Если заведение всеж называет себя рестораном, то будьте добры хотя бы горячее приносить всем одновременно! Компания из 4 человек, каждый получал свою порцию через длительное время, хотя некоторые блюда были одинаковы.. Мясо оооочень долго ждали, причем принесли сначала гарнир, а через минут 40 мясо. Причем на вопрос почему так, девушка сказала: ну я же вам принесла гарнир, а вы его съели... вот вам мясо))))))))))
2692	из всех посещенных мной ресторанов китайской кухни Тан Жен на гороховой - самой любимый. это место, чтобы хорошо, вкусно и просто поесть. тут вам не будет дорогого, роскошного интерьера и изысканного меню. зато вы получите отличную кухню и быстрое, качественное обслуживание. из года в год ресторан не становится хуже, что не может не радовать. несмотря на бешеную популярность, владельцы держат марку и не позволяют себе экономить на качестве еды. более того, даже когда зал полный ( а это бывает в 99,9% случаев), вы не будете ждать меню или официанта дольше 2-х минут. простой пример: 14 февраля, в полный аншлаг, от момента, когда мы сели за стол до момента, когда нам вынесли первое блюдо, прошло минут 15. и было вкусно. даже не так. ВКУСНО. единственный минус - нужно обязательно бронировать столик.
1878	Был недавно в этом ресторане с друзьями днем, все очень понравилось. Встретили, предложили выбрать столик, народу было немного, атмосфера приятная. Сразу подошла официантка, с темными волосами, к сожалению имя не запомнил, обслуживание в ресторане отличное, тут ничего не скажешь! На мою просьбу помочь выбрать блюдо, девушка с радостью предложила нам пару салатиков и горячее, готовили все очень быстро и все блюда были обалденно вкусными. Очень рад что приехал сюда, хоть и находится далековато,но я ни разу не пожалел, буду советовать всем своим друзьям это заведение.
32840	Никогда не писал отзывы, но тут - просто обязан! Искали с друзьями хорошее местечко на севере, чтобы было уютно, не сильно шумно как в популярных кафе-барах, но и не ресторан - в общем приличный паб для хорошей выпивки и закуски. И это место именно то, что надо! И даже лучше. Правда сам факт того, что нам удалось посидеть в этом заведении считаю везением - увидели свободный столик почти в углу - просто повезло что он был свободен. Поэтому теперь перед походом сюда - будем бронировать. Пиво не пробовали - поэтому ничего не скажу. Пробовали коктейли- прекрасные, чувствуется, что сделаны из хороших напитков, как положено. Отдельное спасибо официантке- она просто угадывала наши желания, и советовала то, что нам и хотелось. Обслуживание 10 баллов. Еда вкусная. Еще стоит отметить прекрасный, уютный и стильный интерьер и безупречно подобранный музыкальный фон (для тех, кому это важно). Ощущение было, что я дома, и все свои. Спасибо, "радио" за отличный вечер!
9721	Были вчера с подругой в этом ресторане. Ходим туда уже не первый раз. И первое, что поражает при входе в ресторан - замечательный очень необычный интерьер, ничего подобного в ресторанах нашего города я не встречала. Следующее на что обращаешь внимание, попав в ресторан, - это очень дружелюбный персонал. Официанты всегда улыбчивы и готовы помочь в выборе блюд. Теперь о главном - о еде. Я уже успела попробовать многое из меню. И всегда всё очень нравится. Например, вчера я заказывала крем-суп из лосося и равиолли с грибами. Порции очень большие, всё вкусно. В ресторане Roll & Roll я всегда с уверенностью заказываю новые блюда, потому что я ни разу не разочаровалась в своём выборе. В ресторане представлен большой выбор алкоголя по разумным ценам: много сортов разливного пива и обширная винная карта. А также можно попробовать очень вкусные коктейли, приготовленные барменом. Ресторан Roll & Roll стал не только любимым в этом районе, но и ,пожалуй, во всем городе.
13912	После неоднозначного впечатления о ресторане Харбин на Приморской, решили проверить свои впечатления о первом посещении ресторана на Академической. Вечером, в районе 18 часов зашли в ресторан Харбин на Академической. Места были в залах для курящих и некурящих. Выбрали зал для некурящих, который в отличии от Харбина на Приморской, расположен совершенно отдельно от курящих посетителей. Стулья в зале для некурящих европейские, очень удобные, в отличии от другого зала, где они выполнены в китайском стиле, но сидеть на них не удобно. Заказ приняли быстро, и, каково же было наше удивление, уже через 5 минут принесли первое блюдо. В течении 15 минут весь заказ был на столе. Блюда в ресторане очень вкусные, качество приготовления, на наш вкус, гораздо лучше, чем в Харбине на Приморской (в целях сравнения заказали несколько блюд, таких же как и в другом ресторане). Особый разговор о чае. Выбор здесь гораздо лучше и богаче. Хотя предложений могло быть и больше. Приятно то, что чай не пакетированный в отличии от ресторана на Приморской. В меню хорошее французское красное сухое вино. Понравилось обслуживание, быстро и качественно, своевременно убиралась освободившаяся посуда, и другие мелочи, было приятно. Без алкоголя счет на двоих составил 1300 рублей. Рекомендуем ресторан для посещения.
38772	Наша семья в восторге от данного ресторана!!! Живем неподалеку и с уверенностью могу сказать, что в нашем районе это лучшее место. Я люблю японскую кухню,а в этом ресторане она отличная, особенно мне нравятся роллы запеченные на углях, таких нет ни где!!! А мой муж предпочитает европейскую кухню, здесь отлично готовят его любимые стейки. Меню большое и каждый может найти себе блюдо по душе начиная от простых котлет с пюре и заканчивая фуа-грой, гребешками и т.п. И даже самые маленькие не останутся голодными, для них специальное детское меню, а также стульчики для кормления. Кстати еще огромный плюс-это детская комната, пока ребенок занят мультиками и раскрасками, родители могу расслабиться и насладиться изысканным ужином. Мы посещаем это ресторан почти с открытия и интерьер сначала казался немного пустоват и прост, но сейчас стало очень уютно: мягкие, удобные диваны, большие столы, приятный свет и струящиеся занавески, которые делят зал на зоны, создают комфортную обстановку для отдыха. Персонал всегда приветлив. Обслуживание отличное, официанты всегда начеку, следят за столиком. Очень внимательны и предупредительны. Прощаются и всегда приглашают: "Приходите к нам еще!", а мы придем обязательно))))) Спасибо СольФаСоль за радушие! Удачи Вам и процветания!!!
7193	Очень нравится это место! Часто бываю там с друзьями, иногда даже один захожу перекусить! Уютно, в основном тихо, за исключением тех дней, когда там проводятся банкеты! Официанты вежливые. Отдельно хочу сказать про банкеты! Был два раза я там на банкетах. Официанты работают превосходно, даже лучше, чем в обычное время! Еды было много и все было очень вкусно! в целом отличное место, как для праздников, так и для просто пообедать ! Всем Советую)
28112	Ресторан для меня прежде всего кухня,потом обслуживание и лишь потом интерьер и место расположения.Вчера побывал в нем в очередной раз и понял: если хочешь беспройгрышный вариант нужно идти сюда.В городе открывается и закрывается много заведений.Что меня удивляет в этом,так это то,что кухня (качество)не меняется уже 8!!!лет.Это дорогого стоит.Порции большие и очень сытные.Качество мяса превосходно.Готовят быстро но КАЧЕСТВЕННО!В общем 5 по еде.Интерьер??В целом мне он нравится.Довольно стильно,тона очень хороши подобраны.Единственное,я бы все же завесил большие окна,выходящие на Некрасова,какой-нить полупрозрачной тюлью.Большие проемы окон смотрятся немного голо.Обслуживанию я бы поставил 4-ку.Все хорошо,быстро,но видно что официанты не профи.Меня лично это не напрягает.Поразило то,что после КАЖДОГО посетителя меняется белоснежная скатерть на столе,даже если она абсолютно чистая.Мне было приятно это видеть. В общем рекомендую.И поесть можно,и поговорить (музыка очень приятная и негромкая) и даму привести и день рождения отметить.Ходил и ходить буду.
11421	Была в этом ресторане только однажды, но с удовольствием схожу еще раз. Ужинали с сестрой на 2 этаже. Отличное обслуживание, все приносили-уносили быстро и вежливо. Очень понравился выбор в меню, долго не могли решить что заказать из-за большого разнообразия блюд. Все было очень вкусно, к кухне нет никаких нареканий. Ближе к концу нашего ужина пришли музыканты. Очень понравилась их музыка. Красиво, но ненавязчиво. в общем, ресторан отличный. С удовольствием схожу еще не один раз!
33816	Праздновали здесь юбилей подруги. Довольны очень! Великолепный вид на залив из окна, сине-белый интерьер зала создают ощущение уюта и чистоты. Прекрасная атмосфера, уютно и тепло (в том числе на душе!), отличное обслуживание Что касается кухни - вкусно. Очень! Соотношение цена/качество разумное. Живая музыка порадовала, девушка-певица понравилась очень. И потанцевали с удовольствием, и просто послушали. Замечательно провели время, обязательно будем заходить и без повода. Спасибо.
9662	Были вчера компанией 6 человек в "Суп-вино". Столик бронировали заранее, что, думаю, всегда стоит делать в таким небольших ресторанах. Хочется сказать, что мы остались очень довольны. Интерьер приятный, абсолютно ненавязчивый, уютный, высокие столики удобны, музыка тихая, не мешает общаться. Меню интересное, всё очень вкусно, приемлемо по цене, готовится очень быстро!!! Много комментариев про плохое обслуживание, но они все старые, а вот нас обслуживал очень приятный молодой человек , вежливый и с чувством юмора. Блюда менялись незаметно, напитки принесли сразу же после заказа. Мы отлично провели время, с удовольствием придём еще!!!
6376	Впервые посетила это замечательное место! С первых слов хочу сказать, что мне понравилось! Понедельник, центр, я думаю ресторан должен быть действительно достойным, чтобы быть заполненным на 70% в такой день и с такой массой рядом стоящих ресторанов. Заказав парочку блюд, я как говорится, "поняла в чем фишка" -- это кухня в сочетании с обслуживанием! В меню, придраться не к чему -- очень красиво, очень вкусно, очень разнообразно. Обслуживала великолепная официантка, которая с ходу рассказала о составе чуть ли не каждого блюда, представленного в меню, затем поинтересовалась о моих предпочтениях в еде и посоветовала действительно то, от чего я была в полном восторге! В интерьере выдержан стиль, ничего лишнего! Играла приятная музыка, а по средам там караоке-программа, что тоже порадовало. В общем, обязательно приду туда еще раз. P.S. Из блюд заказывала салат из тунца, салат из лисичек с кроличьей печенью, а друг нахваливал салат из лосося. Рекомендую!!!!
16714	Были в пятницу (19.03.10), заказывали столик для родительского праздника на воскресенье, заодно и попробовали немного кухню сами. Взяли шашлык по азейрбаджански (из баранины), хачипури Имеритенское, салат Байрам и овощи на гриле. Хачипури немного подкачало, показалось что маловато сыра, хотя наверное на любителя. Салат сочный и вкусный, баранина и овощи очень достойные. Сервис оставляет приятное впечатление. Официант ненавязчивы, но учтивый...очень хорошее сочетание. Интерьер к сожалению не оценил...на уровне, но не более, хотя может быть для приятного обеда более и не надо. Родители остались очень довольны. Особенно хочется выразить признательность администратору, работавшему в эти дни (к сожалению не запомнил имя девушки). Очень хотелось, чтобы родителям понравилось, и сервис оказался выше всяких похвал.
5155	Я люблю такие заведения..очень уютно..отличная кухня..ненавязичое обслуживание..Я люблю баклажаны))..и в любом заведении прежде всего в меню я ищу блюда именно из них..Могу сказать что это одни из лучших запеченных баклажан которые я ела..с хрустящей сырной корочкой и базиликом..Очень вкусный суп из морепрдуктов..Я была с подругой которую не видела около года..мы очень мило посидели не мешала ни музыка ни поситители(несколько залов ..это очень важно)..вкусно поели и выпили очень ароматный глинтвейн..я осталась довольна
1052	Посещала это заведение раз пять. Возвращаться туда заставляла лишь хорошая кухня..Карпаччо подают со всевозможными бальзамиками и маслом. Неплохой выбор вин. Интерьер приятный: есть гардероб, диваны, приглушенный свет, ненавязчивая музыка (даже как-то раз наткнулись там на саксофониста), приятная атмосфера... НО! Обслуживание отвратительно! Навсегда останется в памяти официант, который обращался к нам исключительно на "ты", дерзил, а когда ему было сделано замечание, он нам сообщил, что он поругался со своей девушкой и у него отвратительное настроение! В В другой раз нам "повезло" не меньше. Муж заказал стейк и мы често ждали его прибытия больше часа! Когда наша официантка все таки соизволила появиться (сидели мы почти у входа), от стейка мы отказались, но он волшебным образом всё равно оказался на столе уже через 5 минут и пришлось долго объяснять официантке, что его уже никто есть не будет!... Резюме следующее: место в целом отличное, цены не кусаются, но следует серьезно задуматься о замене персонала...
35863	Не так давно были в Жан-Жаке с подругой, вот решила поделиться впечатлениями.. Обычно ходили на Невский 166, а в это раз решили сходить на Марата для сравнения. Это был вечер пятницы, стол забронировали заранее. При входе нас не встретили, но пройдя чуть дальше, ближе к барной стойке мы увидели администратора, который видимо и принимал нашу бронь, нас проводили к столу и предложили напитки. Обслуживал нас молодой человек. Заказ принял практически сразу, даже удалось вступить с ним в диалог, посоветовал и рыбку, и винишко. По поводу обслуживания что могу сказать - назойливости официанта мы не почувствовали, но и вниманием были не обделены. По жестам или взглядам он понимал, что мы нуждаемся в его помощи и моментально реагировал. Кухня.. Кухня! Мне всегда нравилось, как готовят здесь. Рыбка была сочной, овощи на гриле и хлебная корзина - просто восхищение!! Корзину заказываем всегда одну, а потом еще несколько раз по одной! Невозможно от нее отказаться! Что касается интерьера все хорошо, но только один минус для меня. Слишком тесно, столы расположены близко друг к другу, волей не волей слышишь соседние разговоры и не только.. Подводя итог, могу сказать, что визитом остались довольны! Ждите нас снова!
19503	Сегодня с подругой посетил данное заведение! очень всё понравилось,обслуживание порадовало еще при входе,доброжелательная и улыбчивая администратор Екатерина встретила нас и посадила за очень хороший столик,откуда открывался отличный вид. Обслуживала нас очень приятная девушка-официант.Заказывали фондю,обслуживали нас очень оперативно и что порадовало это не сказалось на качестве блюда. Официант и весь обслуживающий персонал,отлично знает своё дело. Молодцы. Теперь "Чердак Художника" будет часто посещаемым местом в нашем городе. Спасибо вам большое за хорошее настроение на весь день!!!!
36321	Праздновали 50-летие. Два дня подряд. Очень понравилось. Обстановка располагает к душевному застолью с тостами, речами и беседам (помещение маленькое, уютное и не шумное). Резервировать всё помещение не было необходимости из-за небольшого количества посетителей. Интерьер удивляет и радует глаз, даёт возможность насладиться живописью петербургских художников. Кухня: банкетное меню 1800 рубчел вполне устроило своим разнообразием, вкусом и количеством. Плюс порадовала возможность принести собственный алкоголь и сладкое, хотя, как выяснилось позже, шеф-повар выпекает очень вкусные торты, о которых мы, к сожалению, не знали заранее. Насторожило отсутствие большого выбора горячего (красная рыба или говядина), однако большие порции и изысканность вкуса приятно впечатлили. Компанию в 14-20 человек обслуживали два официанта. Обслуживание на высоком уровне (тихо, незаметно, деликатно). В конце вечера были упакованы и отданы излишки еды, алкоголя и сока. При желании есть место для танцев. Официанты любезно разрешают поставить любую музыку. Долго искали хорошее место и не прогадали.
1434	Я как-то увидела, что на месте не безызвестного магазина открылся новый ресторан. Вид через окно с Невского меня заставил туда заглянуть. И интерьер меня не разочаровал,а, наоборот, очень обрадовал. Очень красивое и уютное место. Обслуживающий персонал очень приятный. Нашему официанту пришлось много нам объяснять, так как с азиатской такой кухней я не знакома была. Но он много предлагал, описывал, помог выбрать. Я и моя подруга были очень довольны этим выбором. Я взяла кокосовый суп с морепродуктами. Он был острый, но, как я поняла, это особенность кухни. Но то люблю острое и была в восторге от блюда. Подруга заказала салат с апельсинами, рукколой и лососем, а на десерт мы брали манговый мусс и лимонный десерт. Нам все очень понравилось. Было безумно вкусно!!!!Советую всем обязательно посетить это заведение!!!!
3705	Буквально на днях отмечали с мужем наш небольшой юбилей - 2 года. Выбрали для романтического вечера Макарену и очень довольны выбором! Меню отменное, столько всего, что решили заходить почаще чтобы попробовать разные блюда. Коктейли очень вкусные и необычные, есть из чего выбрать. Заказывали салаты из языка и морепродуктов и паэлью с курицей и кроликом. Все очень вкусно и сытно, порции большие, объелись! Отличный кальян, сполна насладились, прекрасный молодой человек кальянщик, приветливый, помог определиться с выбором и не прогадал! Красивый интерьер, были на втором этаже у окна. Музыка понравилась, не давит громкостью как во многих заведениях, а создает уютную романтичную атмосферу. Персонал дружелюбный, все улыбаются, постоянно подходят убирают со стола, предложили оформить накопительную скидку, что очень даже неплохо! В общем, спасибо за прекрасный вечер! Теперь мы ваши постоянные клиенты!
34607	Был в ресторане пару недель назад с девушкой. Обстановка приличная,мне лично такая по вкусу,но телевизор 90-х годов стоящий в зале удивил меня,и картину дополняет неработающий фонтан в центре зала.А фоновой музыкой было радио. Заказ приняли быстро...и все,на этом сервис закончился. Пришлось ждать чай больше 20 минут, принесли салат. Что готовят плохо сказать не могу,съедобно. Рис также ждали вместе с чаем больше 20 мин.,но я то думаю,китайский ресторан,как на востоке оформляют блюда мы все хорошо знаем,всегда все украшено и выглядит очень аппетитно,так вот,нам рис принесли на тарелке в таком виде,что я даже есть не стал его. Как будто с пола поднятый рис был,огромные комки. В общем после этого оплатили счет и ушли... Работала,то одна,то другая официантка,и каждая думала что нас уже обслужили и принесли заказ. Я бы понял это если бы был аншлаг,так вместе с нами во всем ресторане 3-5 столиков было занято.
10625	Субботним вечером зашли компанией в кафе Dolce Italy, попить кофе с пирожными. Было без пятнадцати девять, а кафе, как оказалось, закрывается ровно в девять вечера. Нам любезно предложили разместиться в ресторане, а пирожные пообещали принести туда. Так и произошло наше знакомство с рестораном Italy. Народу было много, полный зал. Для нас смогли найти только столик для курящих, но это сильно не помешало, так как вентиляция справляется. То что мы заказывали, нам понравилось. Интерьер спокойный, сделано со вкусом, но без особых изысков. На мой взгляд, больше подходит для компании, чем для того, чтобы прийти вдвоём. Что касается сервиса, то официантка в начале про нас забыла, пришлось окримнуть, чтоб сделать заказа. Но в остальном всё вежливо и предупредительно. К салату цезарь нужен был соус без анчоусов. Вначале повар сказал, что они могут предложить лишь майонез, что соус готовится утром одинаковый для всех. Минут через десять прибежал снова и обещал сделать всё в лучшем виде.. В общем, зайдём в это место снова. Обязательно попробуем больше итальянских блюд. Давно уже хотим с женой найти для себя хороший итальянский ресторан. Вдруг Italy окажется именно им? :)
11532	Мороз и солнце - день чудесный! Захотелось пообедать в ресторане с видом на финский. Поехали в Море! Ну про 100 р при въезде и плохую дорогу мы знаем...это терпимо. Интерьер очень понравился, места много: никто никому не мешает, большой аквариум с красивыми рыбками улыбнул, народу почти не было, официанты приветливые. Окна в пол - вид на залив просто волшебный!! Цены отвечают этому заведению. Кофе, чай с мятой - вкусно. Кушали цезарь с тунцом (очень вкусный тунец), суп-пюре картофельный (после которого в качестве, видимо, комплимента подали ягодный сорбет) и пасту с морепродуктами - все очень вкусно. Заказала на десерт мороженое - осталась очень довольна!!! Такого вкусного мороженого давно не ела!! Обслуживают быстро. Минусов не заметила. Когда принесли счет, были очень приятно удивлены: оказывается, по выходным счет на 50% дешевле с 13 до 17 вечера, а мы уж было подумали, что официанты ошиблись в нашу пользу)) Хлебная корзинка понравилась, и, кстати, она бесплатная. В общем и вдвоем романтик и веселой компанией посидеть там вполне приятно. Ждем лета, чтобы приехать на террасу.
1032	Посетили этот ресторан 25,08,12. После посещения желания прийти ещё раз нет. Очень много недочетов как в работе официантов так и в блюдах. 1. Были с ребенком, заказали из детского меню пиццу. К большому удивлению пицца (ещё раз - из детского меню!) была на столько острая, что и взрослые не смогли её есть, не говоря уже о ребенке. Официант вообще прокомментировала это так, что детское меню - это для взрослых, которые хотят заказать маленькие порции, а не для детей. :)) 2. Попросили принести обычный яблочный сок, не свежевыжатый, принесли свежевыжатый, пришлось вернуть. 3. Просили принести "свежевыжатый сок в большом стакане + газированную воду" сок принесли в маленьком стакане про воду забыли. 4. Просили официанта помочь выбрать из 2-х блюд. Официант сказал "у нас все вкусное" и помочь с выбором не смог. За кухню оценка 3, т.к. из всего заказа понравилась только панакота. Салат Цезарь был так себе + очень острая пицца из детского меню. За сервис 3, т.к. официант путала заказы, не могла помочь с выбором (или не хотела, когда клиент просит помочь определиться, он не хочет услышать "все вкусное, берите все"). А мнение что детское меню не для детей, вообще "убило". Из плюсов хочу отметить няню в детской комнате, очень милая девушка, ребенку очень понравилась.
18148	Подруга очень рекомендовала это место. А так как оно удачно расположено - в одном из любимых районов города - добралась я до него быстро. В первый раз мне очень понравилось: народу было не очень много, официантка внимательная, заказ принесла быстро. Меню меня поразило: большой выбор интересных десертов, огромный выбор алкогольных коктейлей...правда, цены далеко не низкие, особенно на горячее и салаты. Чуть выше средних это называется, наверное. А вот в последующие разы я была разочарована: свободных мест почти не бывает, официанты ничего не успевают, десертов в наличии практически не бывает... Но, как бы там ни было, атмосфера этого места мне нравится. И меню всё-таки поражает. Кстати, в последний раз ела пасту 4 сыра и была приятно удивлена вкусом и размером порции)
36926	Добрый день! Первый раз пишу отзыв о ресторане, настолько меня впечатлило данное место. Прекрасная кухня, уютный интерьер, доброжелательные официанты, очень дружественная атмосфера! Невозможно уйти оттуда с плохим настроением и голодным, порции очень большие!)) Особенно порадовал ценник...качественная еда за небольшие деньги. Ходили с молодым человеком, заказали омлет по-баварски 260р., салат с теплой куриной печенью 260р., пиво 0,5л. 220р. и бокал белого вина 250р., все вместе обошлось нам всего лишь в 990р. Вообщем впечатление прекрасное, будем заходить еще!!!)))))
27040	13 января 2014 г. отмечали День Рождения! нас было 5 человек, и это был понедельник! в зале сидело столика 3 вместе с нами, обслуживание-очень понравилось!наш официант в течение всего вечера подходил очень часто, узнавал все ли хорошо и не желаем ли мы чего! кальян-супер! заказывали закуски-крылья, сырные шарики, фрукты-все очень понравилось!!!несли не долго! мы остались довольны!!спасибо!придем снова к вам!!!
35486	Я редко пишу отрицательные отзывы, но в данном случае просто считаю это делом принципа. Зашли с другом в воскременье вечером. Скажем так, такого отвратительного впечатления от посещения ресторана/паба у меня давное не было. Встретила и обслуживала нас откровенно хамоватая официантка. Половина блюд из меню в наличии не было. На вопрос почему так официантка ответила с вызовом, что вчера все было, а сегодня закончилось. Я заказал сырные палочки. Ждали мы их, ждали, пришла офицантка и сообщила что она их уронила на пол, и что это были последние палочки и вообщем палочек не будет. Мне хотелось встать и уйти, но так как это единственное место, где можно выпить пиво в окрестности, пришлось остаться. Мой друг заказал цезарь с креветками (курицы не оказалось), который оказался и на вид и на вкус совершенно отвратительным. Потом официантка не слишком вежливо поинтересовалась знаем ли мы что они работают в воскресенье до 11ти. На что мы ответили "тепреь знаем". Вообщем такие дела. Ходить туда не советую, может конечно в более людные дни они поадекватнее персонал ставят и блюда все в наличии, но что-то мне подсказывает что врятли.
15758	Был в заведении со своей девушкой в пятницу. Очень неплохо. Ресторану еще много есть над чем поработать, конечно, но тем не менее, место довольно милое, обслуживание приятное и еда довольно вкусна. Заказывали салаты и горячее(стейк из лосося и блюдо под названием "сытая хавронья" из свинины). Принесли быстро. Крепкого алкоголя, кроме пива у них пока нет, видимо с лицензией проблемы, но медовуха оказалась очень даже приятной. Хотелось бы, конечно, большего разнообразия в меню, но так как они недавно открылись, думаю, со временем все у них наладится.
7890	Ребята, вы - лучшие! Недавно были небольшой дружной компанией, понравилось абсолютно все! Из меню я пробовала салат с рыбой - ооочень вкусно, друзья брали и холодные закуски и горЯчее, все остались довольны, действительно достойная русская кухня! Прекрасный, уютный интерьер, музыка просто слух радовала... Персонал весь очень приветливый - и администратор и официанты, сервис на уровне, абсолютно ничего не напрягало и вечер прошел на "ура"! Хоть и живем от вас не близко, думаю, в гости заглянем снова!
1105	Один из моих любимых ресторанов. С самого открытия посещаю его, так как раньше жила рядом. При открытии подарили дисконтную карту 20% в подарок, и это стало мотивацией к частому посещению. Все всегда все очень вкусное: борщ с копченостями, роллы на гриле, обалденная филадельфия. Мой молодой человек скептически относился к моим отзывам, пока я его не привела туда. Поели рибай, после чего сделали вывод, что он был лучше, чем в некоторых стейк-хаусах. Любимый салат цезарь с креветками тоже был хорош. Порции большие, красивые тарелки, хорошее обслуживание. По обслуживание отдельно: есть официанты, которые работают с самого открытия-это тоже неплохой показатель качества. Шеф-повар тоже с самого открытия. Даже бизнес-ланч вкусный. По десертам ничего сказать не могу-не пробовала. Интерьер достаточно спокойный, в бежево-коричневых тонах, но не дешевый, не скажешь, что это какое то кафе у "черта на куличках". А в этом заведении ни разу не было разочарований за все время-не вру! Это не реклама этого заведения и не какой нибудь пиар, так как не имею никакого отношения к этому заведению. Просто давно хотелось сказать СПАСИБО! Хочется, чтобы вы располагались ближе к центру или в самом центре, так как живу уже в центре. Пожелание: оставайтесь на том же уровне!
4308	Готовясь идти с любимой в этот ресторан, что бы встретиться с друзьями ожидал худшего, во многом благодаря коментариям здесь. Но как оказалось все опасения были напрасными - ресторан просто замечательный! Интерьер, кухня, персонал - все на уровне. Удивило и почти мгновенно принесенный заказ и порции, не огромные, но вполне себе большие. Музыка и улыбчивая официантка тоже порадовали. В итоге скушав 3 салата, рыбу, курицу, свинину, закусывая ушами и чипсами, да запивая пивом, морсами и соком мы очень хорошо отдохнули и получили кучу приятных эмоций, оставив всего 2 с маленьким тысячи на четверых, хотя я расчитывал потратить раза два больше, и рад бы, но больше в нас у же не лезло =) В общем рекомендую! Замечательный ресторан, замечательная кухня и обслуживание на высоте!
22015	Впечатление заведение оставило не самые лучшие!!а жаль.....новое место в центре города!!Во-первых гостей никто не встречает и не провожает к столу,не говоря уже о том,что зал для курящих или не курящих предложен вообще не был!!Подруга заказала бизнес-ланч,а меню я так и не увидела,так как его просто не принесли!!!Заказ был принят ужасно,вслед уходящему официанту мы договаривали свой заказ!!!я заказала чай,но даже его принесли без жасмина!!)))хлеб не был предложен,в принципе вообще ничего предложено не было!!!с таким обслуживанием у заведения вряд ли появятся постоянные гости!!дальше..хуже...счёт нам вынесли,когда мы еще кушали,и даже не просили его,видно в этом заведении не любят ,когда гости задерживаются,сложилось впечатление,что нам определённо пора!!!=))) Интерьер милый,есть диванчики,правда не очень мягкие!!
1511	Являясь с другом, большими поклонниками итальянской кухни, не могли не посетить данное место. Был будний день, на входе нас встретила замученная девушка, сказав что мест нету... оглядевшись и правда все столики были заняты. Мы решили не сдаваться, и предложили подождать, если какой-нибудь столик освободится) Она тут же сказала, что есть столики внизу, но там пока нет света... в течении этого разговора свет внизу включили и нас проводили вниз... Сели за столик для двоих, рядом сидела шумная компания, и вообще в целом было очень шумно. Меню...несколько заламинированных листочков: очень много паст, пицц, и мало салатов и закусок. Не разбирающемуся в итальянской кухне человеку, будет очень трудно его понять. Очень маленький выбор вина. Официант подошел довольно быстро, принял заказ. Напитки тоже подали быстро. Кофе капуччино, в большой кружке, очень хорош, шампанское не плохое. Кухня... нам не понравилась. Не буду вдаваться в подробности По сравнению с другими итальянскими ресторанами, где мы кушали(пробка групп, итали групп) вообще не сравнимо. Но с другой стороны цена соответствует качеству. Это не ресторан, а кафе. Впечатление в целом довольно приятное.
2364	Вчера ходили на свадьбу к подруге, отмечали в ресторане "Долина". Вечер вообще был супер!! Очень красиво и оформлены столы были. И кухня вкусная, а интерьер... Очень уютно и красиво, и не обычно. Атмосфера была отличная, здорово повеселились!! И обслуживание официантов понравилось, т. к. они не навязчивы и не заметны, но не смотря на это бокалы всегда были полны, посуда убрана вовремя. Молодцы ребята. :) В общем, мне там очень понравилось, с удовольствием еще туда схожу провести вечер. Заведение отличное!! Даже не поленилась зайти на сайт и оставить свой отзыв. ))
27629	Давно хотела посетить этот ресторан, т.к. очень люблю китайскую кухню, а муж предпочитает японскую. Вроде бы идеальный вариант. Собирались долго, пришли к ночи. Конечно, все устали 11 вечера. Официантка, как будто под легкими наркотиками слушала не внимательно и не чего не записывала, в результате после 25 минутного ожидания принесли не то блюдо, которое заказывали. Отказались. Время было позднее много есть мы не могли , но сказав 3 блюда китайской кухни и 2 японской мы не нашли не одного действительно вкусного. Кухня претензионная и не вкусная. Кроме того в счет уже включены чаевые, а это 10 % , за такое обслуживание я не дала и 2 х.. Из положительного только интерьер. Но очень не удобная мебель. В общем, в это заведение мы больше не пойдем.
24275	Недавно решились с семьей и друзьями посетить данное заведение и очень были приятно удивлены. Когда мы пришли в ресторане не было свободных мест, персонал суетился, но это не сказалось на скорости и внимании при обслуживании. Чувствовалось, что здесь персоналу не безразлично настроение и впечатление посетителей. Кухня тоже очень порадовала, классические итальянские блюда были на удивление вкусны и крайне аутентичны. Все было вкусно и достаточно щедро. Прочитав потом здесь отзывы сделал вывод, что ресторан ведет работу над ошибками, и поданное нам карпаччо из говядины было оформлено куда лучше, чем в отзыве от марта прошлого года. Отметили детскую комнату, в следующий раз наверно возьмем и детей. Положительно добило меня полное отсутствие табачного дыма. В общем для нас это посещение было приятным открытием, что недалеко от дома есть место где можно вкусно поесть в теплой обстановке всей семьей. По крайней мере, теперь я знаю где недалеко от дома можно взять прекрасную пиццу, не хуже чем в северной Италии точно )
20861	Рядом с Домом Книги, с окнами на набережную расположился небольшой ресторанчик с вкусным названием "Аппетит". Несколько залов удобно расположены, правда зал для некурящих расположен прямо при входе. Наиболее уютные диванчики в зоне для курящих. На больших экранах транслируется Fashion. приятный, спокойный интерьер для дружеских встреч. До этих выходных мне он нравился... "Все смешалось в доме..."(с) Обслуживание- плохо. Встретили, усадили, дали меню- нормально. Видимо девушка работала если не первый день,то второй точно. Может научится- лучше будет, учиться всегда полезно. Но то, что пасту мне несли 1,5 часа-это варварство. Я практически умерла от голода. Хорошо супчик успела съесть. Относительно кухни: повар поменялся? так я и не поняла... Мой заказ: мисо ;хотела суп с норвежским лососем, но, оказалось, что в ресторане нет лосося, о чем официантка сказала нам минут через двадцать(еще один камень в ее огород); паста с грибами, сливками и томатной пастой(в основном мне пришолсь есть именно томатную пасту). Расстроил меня ранее любимый "Аппетит"=((
32926	Праздновали свадьбу 01.11.13. в ресторане Гламур. Хочу выразить огромную благодарность этому ресторана за самый лучший и важный день в моей жизни. В первую очередь хочу поблагодарить администратора Наталью, за отличное и преданное отношение к своему делу. При встрече всегда дружелюбна, выслушала все наши пожелания и дала хорошие советы, как было бы еще лучше. Еще порадовало что можно заказать в ресторане все что вы хотите. Мы заказывали шоколадный фонтан и цветочный композиции. Шоколадный фонтан просто сказка, очень вкусный и красивый. Про зал могу сказать что он очень красивый и уютный, очень понравился интерьер. Отдельное спасибо шеф-повару этого ресторана за прекрасный и красивый стол. Все было очень вкусно и красиво оформлено. Официанты дружелюбные и улыбчивые. Все делали во время и не навязчиво. А еще мы получили подарок очень миленький и вкусный тортик. Ведущего приглашали своего, так как договорились с ним уже до выбора ресторана. Все гости остались очень довольны от проведенного вечера. Нам все очень понравилось, спасибо вам огромное за превосходный праздник. Будем Вас рекомендовать всем своим друзьям и знакомым. Успехов Вам и процветания. С уважением Мария и Константин.
20021	Нет, на аватаре не фото бармена)) итак, попросили поподробнее.. Постараюсь) с улицы его почти не видно, и вывеска не очень располагает зайти внутрь... так бы не зашла, честно. Но друзья позвали. и я не пожалела! внутри очень здорово!мест мало, даже не знаю, плюс это или минус.буквально 5-6 столиков, ну и барная стойка) очень уютно) самый классный- столик в конце зала, в уголке, с диваном и подушками) интерьер мне понравился. в светлых тонах, висят картины, занавесочки из то ли бисера, то ли ещё чего) Меню. барная карта хорошая. есть из чего выбрать. правда цены на кальян мне завышенными показались.. Выбор еды небольшой. заказывала тарелку фруктов и салат ( честно, не помню название). всё как на картинке-красииво)). но опять же, вот и минус маленького помещения. еду ждать минут 15, не меньше. и так как бармен один-то и напитки тоже приносят по мере приготовления каждому.. а вот и плюс бара) Сервис! точнее отношение бармена к посетителям. каждого встретит, проводит) здорово) вообщем! место отличное! посидеть с друзьями вечером самое то! да и просто придти,хоть одной/одному, тоже нормально! садишься за барную стойку и ведёшь душевные разговоры с приветливым барменом)
3552	Недавно праздновала день рождение на 40 человек, это было просто незабываемо. Очень вкусная пицца и салаты на закуску, большой выбор горячих блюд на любой вкус, все гости были удивлены качеством приготовления и очень вкусными блюдами. Заказали большой торт тирамису на десерт, собственного приготовления- это было очень вкусно, но места в животе уже не оставалось, поэтому раздавали гостям в домой. Тихая, приятная музыка. Очень внимательные официанты и администраторы. Спасибо вам огромное за праздник и очень душевную обстановку:))
22970	Очень просторно и светло, интерьер в моем любимом стиле:) места мнооооого, и вид из окна хороший. Были днем (у мужа офис в БЦ Авеню), зашли выпить кофе, есть не хотелось, поэтому оценить кухню по достоинству решили в другой раз. Я съела только тыквенный суп (понравилось, и булочки к нему подали очень вкусные), муж пил кофе. Надеюсь в следующий раз попробовать пиво, говорят оно там неплохое. К официантам претензий нет, правда мы были днем, народу в зале мало, так что не знаю как там в вечерние часы обстоит дело с обслуживанием. Нас обслужили быстро:) Обязательно придем еще!
28612	Ресторан замечательный! Очень приятный и вежливый персонал, уже на входе встречают, складывается ощущение, что давно ждали в гости. Большой выбор блюд, готовят отлично и быстро. Порции большие - то, что осталось упаковывают с собой. Очень понравилось, что звучит тихая и спокойная музыка, очень расслабляющая обстановка. Потрясающий интерьер, словно попадаешь в сказку. Вечер запоминлся надолго. Спасибо!
16151	Ресторан интересный. Бываем там достаточно часто и не разу не уходили разочарованные. Интерьер делится на 3 этажа на каждом свой. Первый мне не нравится. Почему-то не оставляет ощущение столовой(хотя по сути это не так)Стулья не удобные. Много столов в центре. Нет ощущения уюта. Третий, как я понимаю, в основном для банкетов... тоже ничего особенного. А вот второй этаж очень уютный. Диванчики...Приглушенный свет... и все такое. Меню достаточно разнообразное. Очень нравится цезарь с лососем.(очень свежий, хрустящий и главное с очень мало соленой рыбой) Говядина по-дижонски. Приносят прямо на сковородке запеченная под сыром и помидорами. Очень вкусно. Десерты очень хороши!!! Фроузен парфе просто восторг! Обслуживание очень хорошее. Бывает конечно что-нибудь «накосячат»...но в этом случае приносят какой-нибудь комплимент.(так было дважды)Цены чуть выше среднего. Ресторан как нельзя лучше подходит как для романтического ужина ,так и для празднования например дня рождения. Обязательно вернемся туда ещё.
33520	В пятницу отмечали свадьбу в этом ресторане. Т. к. гостей было немного, то просто заказали столик. Отлично провели время. Хорошая кухня и обслуживание, приятная атмосфера. Очень порадовал подарок от шеф-повара для молодых. Спасибо вам большое! Всем советую сходить туда, цены приемлемые.А вечером в пятницу и в субботу танцевальное шоу и живая музыка.
34956	На днях, в командировку, приезжали коллеги по работе и мы, вчетвером, забрели в этот замечательный ресторанчик на Каменоостровском. Кушали достаточно много, очень понравилась кухня. Я лично заказывал котлетки из лосося с пюре и канадский ролл. В общем, это не первое мое посещение данного заведения, и котлетки и роллы здесь я уже пробовал, но на этот раз, приготовлены они были по-другому, вкуснее и сочнее, как мне показалось. Ролл вообще был замечательным, сравнение с ним не выдержали бы блюда из традиционных Питерских сетевых заведений японской кухни)) Хотя, не знаю, конечно, корректно ли такое сравнение, в других местах суши как-то не часто есть приходилось. После вопроса официанту выяснилось, что сменился шеф-повар и меню теперь меняют. Расстройство принесла информация о том, что котлетки из лосося и креветок хотят убрать из меняю(. Коллегам. так же, очень понравились блюда.В особенности суп из двух рыб, стейк из лосося и бефстроганов с пюре. Интерьер тоже поменялся, но не особо изменил своему стилю, обслуживание, как и раньше осталось на достаточно неплохом уровне, в общем мы остались довольны, спасибо! Я знаю, что отзывы часто просматривают администраторы выложенных ресторанов, очень большая просьба к Вам, пожалуйста не убирайте котлетки из меню!!! Спасибо!
19383	Встретились с подругами пообщаться, выпить пива. Столик заказали заранее, нас встретили, проводили, принесли меню всё оперативно. Заведение небольшое, очень камерное, что приятно. Интерьер обычный, как в других пабах, порадовали стеллажи с книгами и мягкие диваны.:) Пиво вкусное, есть из чего выбрать. Заказали: отварные креветки - креветки, как креветки, но какие-то слишком маленькие (240 руб.), салат "Салмон" с лососем, неплохой, но пресноват, соуса явно не хватает, кольца кальмара в кляре - под пиво нормально, мясные чипсы из говядины - вкусно, Рагу - вкусно, но больше напоминало бульон с мясом, королевские креветки с соусом - очень вкусное блюдо(599 руб.), к сожалению не все цены помню. Была одна официантка на весь зал (пятница вечер все столики заняты), но справлялась, напитки и блюда долго ждать не приходилось, не хватало немного приветливости, а в общем неплохо. Наш счёт на 5 человек составил около 4 000 руб. Подведя итог можно сказать, что хорошо провели время, милое заведение.
9289	Всем привет! Были в ресторане 1 мая 2011 года, зашли случайно,на первый взгляд показалось, что там будет дорого, но администратор показал нам меню, и мы остались и абсолютно не пожалели)))))))) Обстановка очень уютная и спокойная, играет отличнейшее радио (вроде бы "Для нее и для него",наверное это питерская радиостанция), приятнейшая музыка,все известные песни,короче классно))) Разнообразие блюд из мяса очень порадовало, а цены на них тем более. Заказали утку по-пекински, она подается в 3 подхода, все очень вкусно и приличные порции,а когда нам в конце еще и суп принесли..................... короче наелись)))) Пиво и эль очень вкусное, обслуживание прекрасное, девушки все милые и администратор классный))) Все расскажут как и что есть, объяснят что за соус, во общем ответили на все наши вопросы))) Народу мало,поэтому очень тихо! Радио негромкое,поэтому все идеально))) Интерьер замечательный, все аккуратно, чистенько, уютно, милый фантанчик в середине зала!!!!!!! Нам понравилось, что мы 2 мая 2011 года пошли опять туда же, администратор нас узнала)))) Жаль что на следующий день мы уже уезжали из Питера, а то бы мы еще бы пришли)))))))))))))) Спасибо , все было превосходно))))))))))))
33252	18 октября отмечал день рожденья в Паберти. Заказывал банкет на 15 человек. Выбрали именно этот ресторан , прежде всего, из-за его пивоварни, ну и, как оказалось, у друга была дисконтная карта этого заведения :) Пиво здесь действительно оказалось обалденным, просто выше всех похвал! Первый раз попробовал свежесваренное пиво, теперь, наверное, никогда больше не смогу пить обычное разливное, а бутылочное - так тем более :)) кухня нас тоже очень порадовала! Заказал много всего – и закуски, и горячее… даже не могу что-то выделить особенно . все оказалось очень вкусным. Наш стол обслуживали сразу несколько официантов, так что все блюда и напитки выносились очень оперативно, грязная посуда и пепельницы тоже исчезали со стола молниеносно и заменялись на чистое. Молодцы, ребята, за такое обслуживание не жалко и чаевые оставлять. Развлекательная программа ресторана тоже понравилась, не только попили – поели, но и потанцевать удалось, короче, было весело :) Подведу итог: днюха прошла на Ура, я и мои друзья остались безумно довольны, за это огромное спасибо всему персоналу Паберти!
36512	Отмечали свадьбу 15 марта. Ах-Ах!!! Замечательный ресторан!!! Осталось очень приятное впечатление!!! Идеальное место для деловых встреч и отдыха в компании друзей, а так же для проведения свадебных мероприятий!!! У ресторана есть своя атмосфера…спокойная и очень очень уютная! Красивый интерьер, удобные мягкие кресла и диванчики, спокойная приятная музыка! Отличное меню и очень вкусные блюда! Внимательный приветливый персонал! Хотим сказать огромное спасибо персоналу за внимательное отношение к нам и нашим гостям, а так же за красиво декорированные и украшенные свадебный зал и столы!!! Огромное спасибо шефу и всем поварам за такие вкусные и красиво оформленные блюда на банкете!!! Отдельную огромную благодарность мы хотим выразить управляющей рестораном Ольге за ее большую проделанную работу!!! Она очень помогла в выборе меню, в декорировании свадебного зала, прекрасно организовала наше мероприятие!!! Настоящий профессионал и очень доброжелательный и внимательный человек!!! Будем обязательно заезжать в этот ресторан покушать и отметить праздники! P.S. Ресторан находится на территории гостиницы Sokos Hotel Vasilievsky. Прекрасная гостиница для медового месяца с уютными и очень стильными номерами!!!
29298	В целом, мне и моим друзьям очень нравится этот ресторан, обслуживание там неплохое, официанты и администраторы всегда стараются помочь. Насчет охраны ничего не могу сказать - мы их как-то не замечали, такого, чтобы они кого-то избили, не было при нас ни разу (мы в ресторане бываем почти каждую неделю). Очень радует то, что по вечерам, где-то с 9 часов, играет живая музыка, можно потанцевать и прекрасно провести время. Публика достойная, цены умеренные, собственная пивоварня производит отменное пшеничное и ячменное пиво, закуски тоже очень неплохие, вкусная сырная и мясная тарелка, отличные молочные и алкогольные коктейли. В целом, очень хорошее, достойное заведение, правда огорчает то, что столики на четверг, пятницу и выходные надо бронировать где-то за 3 недели. Но все равно, рекомендую посетить этот ресторан, не пожалеете!
13252	По роду своей деятельности часто бываю в Московском районе и несколько раз заходила обедать в этот ресторанчик. Днем там малолюдно и привлекает 20 процентная скидка на все блюда до 16 часов. Гардероб действительно не работал, но нас это не напрягло, мест, куда можно положить одежду предостаточно. Всегда выбираем второй зал, нам там кажется уютнее. Интерьер в восточном стиле, приглушенное освещение, негромкая фоновая музыка, не мешающая беседе. На могу сказать о всех блюдах, а ассортимент там достаточно большой, но то, что выбираем мы- мне нравится. Раз ресторан восточный, мы и выбираем блюда восточной кухни. Все шашлыки, а мы заказывали их и из телятины и из говядины и из свинины, были превосходны. Очень нравится блюдо садж - мясо, говядина, телятина на выбор, с грибами и овощами подается в большой металлической тарелке на углях. Очень вкусный чай по восточному с инжирным вареньем, он правда, достаточно дорогой. Обслуживания все те три раза, что мы там были, также было безупречным. Вежливые, доброжелательные официанты, всегда готовые, что-то подсказать и посоветовать. По моей рекомендации этот ресторан посетили несколько пар моих друзей и также остались довольны. Очень хорошее соотношение цены и качества.
2495	Добрый день! Были вчера с друзьями в этом кафе! Очень понравилось! Огромное спасибо поварам, очень вкусные блюда!!!!! Заказывали бивштексы, нет слов как вкусно))) Готовят очень быстро и главное качественно, сразу чувствуется, что там работают мастера своего дела! Спасибо огромное за хорошее обслуживание, приятную атмосферу и гостеприимных официантов! Надеемся еще не раз посетить это замечательное, уютное место с великолепной кухней и доброжелательным персоналом.
32442	Отмечали свадьбу в ресторане «Кирочный Двор». Хотелось бы сказать огромное спасибо всем сотрудникам данного заведения. Гостей вместе с нами было 47 человек, в зале было свободно и места для танцев, о котором я очень переживала, было предостаточно. Администраторы помогли нам с оформлением зала и поиском ведущих (за которых тоже большое спасибо). Меню выбрали на 1800, алкоголь нам разрешили привезти свой. Все было очень вкусно, широкий выбор блюд, большие порции, а главное гости были сыты и довольны. В общем, все прошло на 5+. Обязательно будем рекомендовать вас всем знакомым. Еще раз спасибо! Анна и Иван
26330	В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады. Были приятно удивлены простатой интерьера, качеством кухни(спасибо огромное шеф повару),огромный выбор закусок к пиву. Особенно понравились "перчики халапена" (кажется так называлось это бесподобное блюдо),умеренные цены, большие порции. Немного ресторанов в городе, где можно так вкусно итак не дорого покушать!!!! Приятно удивил обслуживающий персонал. Девушка, которая нас обслуживала, с редким именем Антонина, хорошо разбирается в предсталенной рестораном еде и умело порекомендовала нам разные закуски. А какое пиво!!! Их около 10 сортов на любой вкус. бармен стал нам просто другом. На любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу. Всё было замечательно в этом пивном баре!!!! Всем Гроссенштрассе!!!!!!!!!!!!!!!!!
27925	Добрый час суток. Меня зовут Влада! Я со своим молодым человеком и пару его друзей отмечали день рожденье буквально на днях в этом ресторане. Обслуживание хорошее нас встретил метрдотель и провёл до столика который отлично нам подашел. Он был в уютном уголке в конце главного зала, приглушенный свет это основная часть этого ресторана там нет дневного освещения это было большим плюсом для нашего дня рожденья! Просто мы пришли днем часиков в четыре, так что вечер приятно продлился…... На наш не большой банкетик мы заказали пару приятных блюд, я заказала себе улитки очень вкусно было и совсем недорого примерно 300 рублей помоему, мой молодой человек заказал блюда из мяса на мангале, которых у них полно, ему не угодишь обычно, а тут понравилось его друзья тоже заказали по порции разного мяса на мангале тоже очень понравились! Ближе к вечеру нас предупредили о том, что будет живая музыка, мы так обрадовались этому неожиданному сюрпризу у нас как раз подошло время для танцев, а тут сопровождает такой прекрасный голос солистки……!!! В общем мы остались безумно довольны проведённым вечером в этом ресторане, так что всем советуем))
